ukwamukelwa esigabeni sesihlanu sobuchwepheshe be-TV
inombolo yesiqephu ezinhlanu ezingamashumi amabili nane
Kuhle ukuba nawe lapha kulobubusuku uSasha futhi
Ngizobe ngiziqoqa ngqo lapho thina
bayeka ukuwakha PC amageyimu wakhe esikuwo
Gonna ufunde ukufaka a
I-motherboard ikhiphe i-RAM lapho futhi
ngisho ufake i-CPU epholile futhi
ihluzo zokucubungula ihluzo uma uke wazi
wayefuna ukwakha ikhompyutha yakho lokhu
uchungechunge ngawe njengoba yena yakha wakhe
dream ikhompyutha amageyimu lokhu isigaba 5
ubuchwepheshe be-tekhnoloji kanye nenkathi 11 iqala manje
lokhu kuyisigaba se-TV yobuchwepheshe be-5
[Umculo]
okuqoshiwe yethu bukhoma omethembayo kuphela
i-Kingston
ubuchwepheshe buvuselela ikhompyutha yakho
ukusebenza ngcono nokuthembeka
phezu kwamashayela wendabuko ayenayo
I-Kingston SSD
isigaba sesi-5 se-TV sisakaza
I-Telestream Wirecast nomsakazo we- nimble
tune njalo ngesonto ku- cody futhi
amanye ama-video we-HLS wevidiyo yombukiso wendawo
izikhathi zivakashela isigaba 5 se- TV isigaba 5 TV
uyilungu lenethiwekhi ye-tech podcast
uma kungukuthi i-tech yilapha i-cat 5 TV slash
TPN kanye ne-International Association of
abashayeli be-intanethi ikati 5 i-TV ishaya i- ia
IB Wamukelekile isigaba 5 ubuchwepheshe TV
NginguRobbie NginguSasha
Ngiyabonga ukubona i- Welcome ye-season 11
abantu bokuqala nokuphambili bafuna ukusho
Sawubona ngamukeli kubo bonke ababukeli bethu abasha
ikakhulukazi uma oyibukayo tonight on
isiteshi 33 ehlane eliphakeme e-
ihlane eliphakeme lihle ukuba nawe lapha
siyabonga ngokujoyina nathi futhi sisekho kakhulu
ujabule kakhulu manje ukuze uvezwe kuwe
isiteshi sakho sendawo futhi awukwazi ukulinda ngempela
ukuze wazi ukuthi uyazi ngayinye
enye futhi nethemba ukuthi ujabulela lokho thina
abe lapha esigabeni sesi-5 sobuchwepheshe be-TV uma
Ushaywe lapha uma ungakaze ube khona
kubonakala umbukiso phambi yini lena kuyinto
tech ukusakaza lapho wazi ukuthi yini thina
balapha nje ukuzijabulisa ukukubonisa
enye ye -tech epholile etholakala
okwamanje
sithanda i- Linux sithanda umthombo ovulekile ngakho
sinezindlela zokulondoloza imali nge
ukubuka ezinye izinhlelo ezihlukile
ezinye izingcezu ze-hardware ezifana
Ukusajingijolo Pi uma ubhekisa uma
ufuna ukwenza lokho ngokwakho kancane
sizokwazi ukungena kulokho lokhu
inkathi ngakho-ke sithole injabulo enkulu
Izinto ezihlelwe ngawe konke ngakho-ke ngiyabonga
nalabo abatholile kithi
Inthanethi
futhi sisekubuyiseleni sise-cody
ku- plex sisobala ku-youtube esikuyo
sithole isayithi lethu lewebhu le- TV 5 ngakho
Kodwa usitholile ukuthi kuhle kakhulu
unayo lapha
Sasha siye got omunye Umklomelo kanye
Yebo kuningi okwenzeka emasontweni ambalwa
Oh senze ukuthi kube tech tech 100
Iziteshi ze-YouTube zabathandi be-tech yebo
kulolu hlu kuvela kithi ngempela
indawo yokudla futhi ungafunda uhlu ku
cap ezinhlanu ichashaza TV slash okuphakelayo indawo hamba nathi
Yebo uya kuwe konke okusobala kwakho
bebukele lezizinto futhi bezijabulisa
Whoops futhi siphezulu 100 kanjani
uthanda ukuthi kufana nohlu lwezwe jikelele
ohloniphekile kakhulu futhi oziqhenya ngaleyo yokugcina
ngesonto njengoba wazi ukuthi okweshumi
ukugubha iminyaka emithathu kubonisa lokhu kukhahlela
Isizini 11 okwamanje kuleli sonto asikaze
thatha ikhefu ngakho ithemba uzoyithanda
ngoba sisuke Gonna kube lapha nawe
njalo ngesonto elilodwa ngesigameko manje nje
ukuba uhlobo lwe -tech kancane
bhala ezinye zezinto ongazenza
ukuhlangana njengomsebenzisi wokugcina ngikushaya ngempela
kanzima ngesonto eledlule kuze kufike ukuzizwa sengathi
lowo msebenzisi wokugcina i-studio laptop isebenzisa
I-Windows 10 ngiye lapha ekuseni ekuseni mmm-hmm
isiqephu inombolo yesihlanu 23 ngoba kungokwethu
iminyaka eyishumi okufanele sithole
konke usethe sinezinto eziningi zezinto
ukwenza futhi ukuxosha i- laptop ye- the
okokuqala kusukela ngesonto elidlule
bonisa kahle i-Windows 10 yanquma ukuthi u-hey
isikhathi ukuzibuyekeza angenalungelo lokukuthola inkinga
sijwayele ukuthi kwenzeke njalo
NgoLwesibili bathole uhlobo lwabo lokuvuselela
wezinto noma uLwesibili wokuqala we
ngenyanga noma Nokho okusebenza Angazi
Kuyinto into yesibili ngakho thina umlilo it up on
ngoLwesithathu ekuseni qagela ukuthi kwenzekani
iqala ukusebenza lezi zibuyekezo ngenkathi
Ngifanele ngibekele izinto
i-laptop kodwa ngine-blue
isikrini esithi musa ukuvala kwakho
ikhompyutha sicela ulinde ngenkathi iWindows
ibuyekeza izinto futhi ngilinde
futhi noma yikuphi futhi kwakumuntu omatasa usuku lomuntu
Ngizokutshela ngokuqondile ngqo
Isikhathi sokwethenjelwa se-final final show sasimatasa
Usuku lwaluyinto ematasa kwakuyi-rockin
usuku ngakho mina lapho kwamhlaba umxhwele Microsoft
ngiphawula ngamathebhu ami engangikujabulile
ukuthi babekwenza lokhu kimi futhi
ke lapho seliphelile Ngacabanga yeah
Angikwazi ekugcineni get umsebenzi wami kwenziwa futhi yabo
isibuyekezo siphule i-bootloader yami ngakho angikwazi
ngisho uvule i-laptop engekho Oh
Y-yeah ngakho lokhu kungukuthi usuku
umkhosi wokugubha iminyaka yonke ngakho konke lokho
ukusho kwenzeka kimi kwenzile ngempela
futhi sinezindlela ezungeze lokhu ngakho lokho mina
Ngabe ngadalwa lokho okubizwa ngokuthi ukukhululwa
I-tux boot USB flash drive ongayenza
Ukulanda ku-inthanethi sinesixhumanisi
ngezansi ngawe ukutakula Tux kuyinto ukunambitheka
I-Linux eyakhelwe ukukusiza ukulungisa
amakhompyutha ukuthi lenzani ingabe kuthola ngu
Ukuqothula kusuka kuleso USB flash drive it
ithola izinhlelo zokusebenza ezifakiwe
kwikhomphyutha uyalikhohlwa nje
uyayinaki i-bootloader ngokuphelele
ngoba i- bootloader yami isetshenziswe futhi
I-boot up computer noma kunjalo kanjalo manje
usebenzisa i-flash flash drive ene Linux
phezu kwalo ngiyakwazi ukuqala ku-Microsoft
I-Windows 10 Siyabonga Raska tux Siyabonga
Linux uphinde uphume futhi u- Windows 10
lokho akuyona into encane kakhulu ye- linux
umuntu okuncane hey sinezinto ukuthatha
ikhambi lokuthengisa elisheshayo ngempela
iseshini lapho sibuya sizokwazi
ukungena kule sasha ukwakha kwakhe
Imidlalo yokudlala ihamba ngokuzungezile sizokhuluma konke
ngakho-ke siyothola lokho
I-motherboard ifakwe ngemuva nje kwalokhu
UJeff Weston Jemma uyakha a
iwebhusayithi entsha entsha enhle
ingabe konke kuhamba kahle uku umlingisi esabekayo
lokho okwenzayo kusebenza
kufanele usebenze
Kulungile ngakha iwebhusayithi epholile ngempela
ingabe uyakha iwebhusayithi epholile ngempela
ngoba nje uJeff udidekile akwenzi
kusho ukuthi kufanele uvakashele i-cap yesihlanu idokethi
TV slash DreamHost
ukubhalisela ukungena kwewebhu okungenamkhawulo
iwebhusayithi yakho nge- imeyili engenamkhawulo
akhawunti MySQL yolwazi zakamuva
inguqulo ye-PHP WordPress nokuningi nokunye
ngisho nokubhaliswa kwegama lesizinda samahhala
kungaphansi kwama-dollar ayisithupha ngenyanga
bhalisa namuhla ikati ezinhlanu ze-TV ngokushaywa kwe-TV
i-dream host host ukwamukela lokhu kuyisigaba
Ubuchwepheshe obuyisihlanu be-TV buhle ukuthi ube nawe lapha
kulobubusuku sithola ingxenye engamashumi ayisikhombisa
USasha uzakhela i- pc yakhe izinsuku
okuyinto ukumangala ngokuphelele hey i
okukhulunywe ngesonto eledlule kwakuyishumi lethu
Ukugubha usuku lokugubha umbukiso omkhulu kakhulu oh oh gosh yami
kumnandi kakhulu uSteve kuzilaleli ezibukhoma
U-Dave wayelapha kuzilaleli ezibukhoma I
waya kuwo wonke lo mzamo ukufihla
yonke into yeqiniso ngiyifihlile ngemuva
awukwazi ukukubona lapha kulobubusuku kodwa siye
uthole isikrini esiluhlaza lapha ngakho-ke sinobuqiniso bethu
usethe ngenxa yesikrini esiluhlaza engifihlile
konke emva kwalokho yebo futhi umbusise
inhliziyo uGary Webb weza ukusijoyina ngithande
naye futhi into hilarious kakhulu
kwenzeka ngoba into yokuqala ephuma
emlonyeni wakhe ngiye ngiphenya
umbukiso ukuthanda lokho nina bafana zisesikhathini
njengokwesibonelo ukwakha ukudlala okumnandi
rig futhi uDave uhamba lokho okubukele khona ukubheja
futhi izingcezu ukuthi show wena Sasha
ukwakha into yokudlala yekhompyutha
Angazi ukuthi ukhuluma ngani
yini enye oyibambe kulo mbukiso
kuye kwaba mnandi
kuhle kahle kakhulu ngakho nansi into futhi
U-Dave wazibamba ngokushesha ngempela wayazi
ukuthi kwakumangalisa futhi into
kungcono ngoba bengilokhu Okumangazayo inhlali
umbukiso ngokuvamile ngiya ekhaya futhi ngiyathanda
mtshele konke ngalokho esikukhulume ngakho
futhi konke futhi ngisanda kuthanda
nje musa ukuyibuka ngathi azange kube
ingxenye yempilo yami ngokufanele ngakho-ke wayekulo
izilaleli kanye nomfana omuhle ukuthi ungubani
like mMmmm sengathi azange azwe futhi
akazange aqonde njengami ngoKhisimusi
ekuseni lapho nginesiqiniseko sokuthi ngiyazi ukuthi kuyini
ukuthi ngiseduze ukukhipha ngaphandle kodwa ngifana no-oh
Yebo, abaningi ababukeli bayazi ukuthi ngiyahamba
ibhayisikili yami kusukela emsebenzini kuya kwi -studio futhi
ngokuvamile kuthatha imizuzu engaba ngu- 40 40 kuya
ukugibela ibhayisikili lami futhi namuhla kuvula
imvula ngokubikezela ngakho uDave uthi kimi
kuhle njengoba kungenzeka ukuthi uthanda kakhulu
okudingeka ukuthi imvula
Ngizokushayela ku-studio kodwa nginguye
gonna umatasa ngakho angikwazi ukungena kuwo
buka futhi yilokho engiyazi ukuthi uyazi
ngoba ayikho indlela ayengeke abe nayo
nje kwenzeke abantu oh ukumangala okay
unomusa we-dave esikhwameni unayo
ngenelela ukuthi mhlawumbe uthola
into enjenge - rig yokudlala emnandi kodwa
Nansi into manje ongakaze uyikho
ukulandela uchungechunge lokhu kuyingxenye yakho
angaya esikhwameni sesi-5 se-TV slash i-CPU 2017
futhi uma uya khona ubhekene Gonna bakwazi
ukubamba izingxenye eziyisithupha zokuqala ngokulungile
Uzobona indlela esiyikhethile ngayo
hardware uku Gonna ubone ukuthi kungani thina ukhethe
wena uzobona uma ngabe ungabhalwanga
zonke izingcezu bese uSasha ezithola
kuze kube manje kuphele kahle amaviki amabili edlule
lapho uqala ukuhlanganisa ikhompyutha
ngokwayo ngakho sinomnandi kakhulu
ukugembula i-rig kuyoba ne-Linux kuso
isistimu yokusebenza evulekile-umthombo kungcono
Gonna has steam kuyoba Gonna babe VR
amandla okuba sikulungele esizayo
kakade ifakwe i-m2 ku-
I-motherboard ulungele ukungena kuyo
Ngilungele ngokuphelele kulobubusuku engikufunayo
ukufeza ukuqala ukuhlanganisa i
izingxenye zangaphakathi ngakho sithole
I-motherboard sinezo zonke izinto
uzodinga ukuhambisa izinto zakho
womama
ibhokisi lapho sibheke ukuthi yini ngempela esiyiyo
ngilapha lapha nje ngizobeka eceleni
futhi lapha ngakho nansi
umbadlana manje Ngisanda uhlobo akubeka
emuva ebhokisini ngemva kwamasonto ambalwa
edlule ingxenye yesithupha ukuze konke kube khona
ngihlala ndawonye Ngithanda leli bhodi lapho
akuyona into enhle lena yi - hero 8
kusuka e- soos ephezulu imiphumela ephezulu
Okuhle-ke ingabe ibukeke kahle abukhali
sesivele sibeke i-CPU lapho
wenza lokho okwengxenye 6 ok ngakho-ke
izinto lapha kuqala ngifuna ukwazi
lokho abafake ebhokisini ngoba
Ngifuna ukwazi uma kukhona izinto ezinjengalezi
wanikeza izikrini izinto ezinjalo ngoba
izikrini enginayo esitokisini sami samathuluzi
Yonke isiliva njengobe uyayazi isiliva
izikrini ngoba lokhu kumnandi kakhulu
black rig nezibani nakho konke uma
Nginezibhamu ezimnyama ezizoba khona
kuhle
ngakho yini sifika sinezinto ezithile Sata
amakhebuli ukuze hard drive okuyinto thina ungekho
sidinga njengamanje sine-SLI
I-adapter yamakhadi wevidiyo sinezinto eziningi
Izintambo ze-SATA futhi zanikeza okuningi
Izintambo ze-SATA nezibopho ze-zip zihlanganisa izibopho kodwa
Yilokho ok ok ngakho akukho izikrini ezinikeziwe
khona- ke ake singene kwenye ibhokisi lapha
lapho siya khona sibheka ngokuyisisekelo
kufike ngqo lapho sishiya khona ababili
emasontweni adlule ngakho-ke manje okwezinye zezinto
ukuthi saqaphela amasonto ambalwa adlule sash
kungukuthi sinezinkambo ezimbalwa zama-drive
lapha futhi ngenkathi ngithatha lokhu engikwenzile
qaphela ukuthi kune -satchel yezikrini
nezinto yebo thermaltake ucabangé
mayelana nalo necala labo futhi banikeze a
iqoqo lezikrini nezinto ukuze sikwazi
ukwazi ukusebenzisa kahle kahle
nezikulufi ukubeka umbadlana phakathi
chassis kulungile ukuze zilungele ukukwenza ngingubani kulungile
ok kufanele sifake i- motherboard thina
kufanele ufake uhlelo lokupholisa konke
ukuthi ngine-unamathisela okushisayo futhi
ngaphambi kokuthi sibeke lokhu sithole
umlayezo ovela ku- C 128 D ku-YouTube
Ngizofunda lokhu esingakuveza ngokucacile
I-degree elithile Ngiyakuthanda Umuntu
C 128 D ungumbukeli omude ku-YouTube
futhi njalo usinikeza inqwaba noma nini lapho
ukuphazamisa manje ukudalulwa okugcwele lapha angikho
umthuthukisi wezemidlalo wokudlala wezemidlalo futhi
futhi akukhulunywa iqiniso leSascha
iqiniso litshelwe kodwa lokho esikwaziyo thina
wabelane futhi siyajabula ngokukwenza
Kulungile ngakho kukhona amaphuzu amathathu kulokhu futhi
Ngizokutshela ngokushesha lokho abakhona
inombolo eyodwa
ukuxubha utshwala no-isopropyl utshwala
kukhona imikhiqizo emibili ehlukile yami
iphutha ngakho ukuphuza utshwala akusikho
okufana ne- isopropyl petroleum kuwo
linjengamafutha okuyinto ngeke ezinhle kulungile ungalilahli
ulalele Robbie zisebenzisa isopropyl alcohol
kuhle kahle inombolo emibili - ngangifaka
izinombolo ezimbili ze-Phillips head screws a
inombolo zero Phillips bit screwdriver OC
Izikhangiso ezingu-120 uthola kangaka
yeah indlela yokuhamba lokhu nje ukukhombisa
ukuthi amakhamera we-HD ayoba ukufa
ngathi yebo ngoba sishayele ku
izinto ezifana ne-screwdriver esasisebenzisa
efana ukwengeza 10 amakhilogremu lokho kufana ezincane
O yebo ngisho lena inombolo eyodwa oh
kulungile kodwa nje ngibona isikhangiso esingu-120
ukukhipha lokhu ku -a
inombolo lokhu kufana nenombolo 10 ayikho lokhu
ufana no-angazi ukuthi angazi mina
izinombolo ngingu-computer geek yeah inombolo
ezimbili
kufanele kube inombolo emibili yebo kulungile
kuhle
bona oyibeke onqenqemeni kubo siyabonga Okwesithathu
Khomba iphuzu Isiliva e-Artic iyimpofu
ukukhetha ukufika isikhathi eside
manje uthola ukhetho okuza
ngqo kusuka ku- Erik isiliva akulungile
Ngisebenzise lezi zinto iminyaka yami
Indoda esiliva ye-arctic lena iyindawo evuthayo
I-compound Ngiyaqiniseka ukuthi mhlawumbe kukhona okungcono
izinhlanganisela ezishisayo endaweni yonke engiyiyo
Qinisekisa ukuthi kunezinto ezihlukahlukene
Amakhemikhali atshisayo lapha okulandelanayo okukodwa
isebenza ngempela mhlawumbe ngabe sesihambe
ngenye indlela lena iyahamba
ukuba nguyena lona nguye ngoba
Kulapha futhi kusebenza yebo
futhi ngezinye izikhathi ngidinga ukuyihlanza
ukuvala uphinde ufake isicelo futhi ngaleso mina iphuzu
uzoyisebenzisa kabusha ngenye into noma
lokho noma enye into yeah epholile
Ngicabanga lokhu kuzoba lesikali ngakho ukubona
128 I- DS ingqubuzana ukuthi i-thermal
inhlanganisela eyisixhumanisi esiphakathi
i-CPU i-central processing unit i
Chip sesiye safunda konke ngalokhu ku
ingxenye 6 ngakho qiniseka ukuthi ubuyela emuva ku- cat5
i-dot slash i- CPU 2017 empeleni yayiyi-a
Iphoyinti elincane lesine eliyinkimbinkimbi oh okay the
Ukunikezwa kwamandla kudonsela emoyeni kusukela phansi
futhi uyidlulisela emuva ngaphandle kwalokho
kuhle
ake sifinyelele ekunikezeni amandla kodwa kuqala
ne-compound ye-thermal lena yiyona
isixhumi se- o2 qinisekisa ukuthi kukhona
uxhumo olufudumele phakathi kwe
iprosesa kanye ne- heatsink lokhu kulungile
Kulungile ngakho uma lokhu kukuhluleka uzohamba
yonke i-crusty futhi ungayigeza nayo
isopropyl alcohol ngiyabonga
yilokho okulungile ukuze kuluthole
wenze kahle ngakho iphuzu lokugcina lokhu
into ye-semantic lokhu kwakuyi-Freudian yami
lushelele lapho mina wayethe kuzoba
ukushaya umoya phansi akusikho
ukuyidonsa ibone ukuthi kukhona lokhu
khompyutha has Kulokhu has a
vula lapha ngenembozo ukuze ubambe noma yikuphi uthuli
lokho okuzofika kuyo ukudonsa umoya
ngaphakathi nangaphandle ngemuva ngakho kungena
kusukela phansi nangaphakathi ngemuva
ikhompyutha lokho kulungile kulungile ngakho nje
Into semantic ngakho kuhle lokho kulungile
usulungele ukwenza lokhu ngilungile kanjalo
wokuqala kuyo yonke manje Ngithathe Gonna ukufika kwesokudla
lapha ngesibhamu esiseduze ngoba ulungile
esimweni sethu sekhompyutha sinezi zinto
ukushaya izihloko lapha ukuze uqhubekele ungene
bheka futhi ukuthi sinalolu hlobo
ubiza ukuthi lezi zifana namagrommethi noma
uyazi ukuthi zingobani izintambo ngakho
ukuthi ungafihla zonke izintambo lokhu
Icala elimnandi lapha yilapho amandla khona
ukuhlinzeka yizintambo zethu zokuhambisa amandla
ngizofika lapha sidlule
zonke lezi wonke nice endaweni
yeah ngakho i-motherboard izohamba
khona lapha ngakho okudingayo ukwenza
nje uthanda ukuthola leli khebula ngaphandle
endleleni futhi udinga ukusetha
i-motherboard ngendlela ngendlela efana nayo
uzobe ephikisana nalo mfana owenza lokho
sifake ngesonto eledlule ukhumbule lokho
kwesokudla ngiyenze emasontweni ambalwa edlule kulungile kulungile
ngakho-ke ake singene lapho lapho usulungile
I-kahle ngicabanga manje siye nisekeliwe
thina futhi ngakho akudingeki sikhathazeke
mayelana nogesi okhona manje
ukubuka lokhu kubonisa ababukeli ekhaya
lokho esinakho lapha ngakho yiyona
emuva kwekhanda kuhle lokho okuyingxenye ukuthi
idinga ukukhombisa emuva okudingekayo
line up yeah kahle kahle ngakho wena
yenza lokho nginakho ikhamera lapha ukuze
singathola isibhamu esihle emuva ngisiphosa nje
yena lapha u-yeah futhi unomusa wakho
ungafuni zizifunele ke ngaphesheya le
phansi ufuna ukuyifaka lapho
ngakwesokudla ngakho ngizokwenza lokhu
futhi sifuna ukuqinisekisa ukuthi lokhu
wena wabona lezo zikole yeah the screw
izimbobo ngenxa yokungabi nesikhathi esingcono esikudingayo
ukuze uqiniseke ukuthi bahambisana ne-
umbadlana kanye azikho
ama-extraneous Oh Turk ngezansi
ibhodi le-motherboard lilungile kahle
indlela esenza ngayo lokho
USasha usanda kungena nje lapha futhi
Angikwazi ukukuthinta lokhu lokhu konke lokhu
kodwa thina nje sibheka uhlobo lokubuka i-the
phansi kwebhodi lebhodi kodwa ngaphandle kwami
phansi icala futhi sibheke lapho
izimbobo ze-screw zikhona futhi sithandana nje
lunga labo abakubukeka ngiyakwazi ukubona
izimbobo ebhokisini lomama lapha futhi ngiyazi
ukuthi yebo lezo zonke sezivele zandulele
efakwe ezindaweni ezifanele ngakho asikwazi
kufanele ukhathazeke ngalokho kanye nawe
babeqinisile oyiwonawona lapha ake
thatha lokho ngaphandle bese ulungile
yibeke lokho lapho futhi yibo
U-yeah uvele ubheke kahle kakhulu
esiseduze kakhulu esiseduze
ngakho-ke uya kuwo ukuze ubonise
bahlezi lapha babone isikhuni segobho yeah
ngakho-ke kuhle kahle u- okay ngakho-ke sinesihlungi
izimbobo wonke umbadlana ukuthi kukhona
gonna uxhume futhi sidinga ukwenza
Qinisekisa ukuthi lezo zihle zihlelwe kanjalo
singakwazi ukugoqa lokho ngaphakathi ngakho kuzodingeka
yenza kancane kancane ukuqhuma kahle
okwenza ikhoneni elilodwa bese uyibhala
kancane bese wenza okulandelayo ake
uthole esikhwameni yethu ngezikulufo ukuthi
U-thermaltake wasibusisa ngalokho okuyikho
wena gonna wenze kuqala nge rig yakho yokudlala
imibono akukho imibono uyini ku do
nina bantu abathandi abayithandayo ngimhlophe
Sims Ngithanda sengathi oh ngiyicabanga
abadubulayo bathembeke ukuthi ungaphezulu
noma yini engingathandi izibhamu zokukhanya
okuningi hmm
Kulungile ngakho laba abafana ababi ngakho-ke sidinga
ukuze siqiniseke ukuthi sithola okulungile
ngakho lo mfana lapha unompela ngempela
ukuxubha okweqile akuyona into efanele
for theboardboard sidinga nice mncane
ukucubungula lapho ukuthi uyazi
ngoba luhlobo olulodwa nje kuphela oluthandayo
ngena kodwa awufuni ukuwela intambo
akufuni ukuyihlubula ngendlela efanele
kufanele kube magnetic ngithemba kahle manje
omunye kufanele uphakamise ukuthi ubani
qala nge-ke ngizoqala njengo-a
ekhoneni ngakho kwesokudla emuva kukhona okuhle kulungile
emuva ingabe khumbula lapho m2 kuyinto
yeah ngakho lo mfana lapha kufaneleka mhlawumbe
indawo enhle yokuqala yokuqala futhi ezokwenza
bamba ibhodi kuwe ngawe ngingumfana
Ukwethuka ukhathazekile nje
qaphela ukuthi ungathandi ukuvumela i-
isikebhe esihambayo sihamba futhi siphumele kabi ngengozi
ungasiqinise ngokuqondile ngaphandle kokudinga
ube oops okhululekile kudingeke ukuthi ukhululeke
ngoba kudingeka sikwazi ukuthumbula
lelo bhodi uma selivele selivele ngicabanga
ngakho manje qala ngomunye olandelayo olandelayo futhi
sivele nje sithandana nohlobo lokuhamba kuso
lapha uya khona uthole ukuthi uyenze sash
ngakwesokudla ngakho nje nje lapha
yebo kahle uqobo ngamunye udinga usizo lwami
Angivunyelwe ukukusiza angazi
lokho uSasha akwenza lokhu konke
kahle akubonakali ukuthi akunjalo ngempela
Kuhlanganisiwe akusikho uma ngiyicindezela
ngiya ngicabanga ukuthi yeah yeah cha
kubi kangaka
konke kuhle kakhulu okuhle okulandelayo lapha
enye i-screw alright oh the freeous
ukudubula eduze-up ngokufanele ngakho uyaqhubeka
uhlobo ubheke ngemuva ikhompyutha
Ngesandla sakho ngibona noma yisiphi isandla esesobunxele esenzayo
ukuthi unakho lokhu unjengepro
kunjalo lokho okwenzile lokhu ngaphambili
Ngake ngakha i- pie enhle ngabhaka i-pie
uzoqaphela ukuthi ngafaka ikhava yangemuva
kwi- CPU okumele ihlale ihlanzekile
siwahlanza ngesonto eledlule futhi kanjalo
ukuthi umuntu hhayi kumnandi kungekho kulungile kulungile ngakho
kudingeka siqiniseke ukuthi konke kukhona
Yebo konke kubukeka kuhle futhi kubuyele emuva
lapha ngakho wenza okuhle okuhle ngakho lapha
okudingeka kwenzeke noma yini lokhu
ukuqeqeshwa komzimba okugcwele lokhu
Kulungile ngicabanga ukuthi kungcono i- TV enhle
khona lapho abantu kulungile wathi ukwenza
sidinga nezikulufi angaphezu kwamathathu lapha
Kulungile ngakho ake sikwazi ukukunika isandla nje
ngoba yebo ngizofika lapha
wena ube nguyomuntu wekhamera yileli gama
ke manje Ngisanda Uyazenzela kulungile ngakho
ake siqiniseke ukuthi yiyabona ukuthi nginguye
gonna nje unike it elbow kwesokudla
kukhona lokho okwenziwe khona engikwenzile nakanjani
kunzima ukuqala
Oh nakanjani awuzange uqale
kulungile ukuthi sithole omunye phansi
lapha futhi isizathu kuphela Ngithathe ngokusiza
lapha i- sash iyazi ukuthi uyini
ngenza nje ngisiza nje ngenxa yalokho
isikhathi sokudonsa isikhunta lokhu akuyona
Ihora eli-3 elikhethekile lokhu ngu oh yami
ubuhle ake sizame le yeah Kingston
njalo kuza ekuhlanguleni
Kulungile II uyazi ukuthi ufunda i-Tech
Sasha kodwa ngithi nje ukhona
ubambe ikhamera igxile phansi oh konke
kwesokudla ake singene lapha o okungekho
magnetic yilokho okwenzeka kuwe
wazi ukuthi yini
sorry c128 dee lokhu kungcono kakhulu
Isikebheridi nxazonke ngingakwazi njalo
qinisa nge-bigger ngakho
sizobe sesibeka icala phezu kwesibukovu
I-Sanj ixosha enye ngokunye
Kulungile manje yilokhu okuqala ukubukeka njenge
inkomfa yekhompi yebo ngokuqinisekile kuyiqiniso
Indoda ngiyayithanda le mamabhodi futhi ngiyakwazi
uthi angikaze ngakusho lokho empilweni yami
Ngithanda lebhodi lebhodi labazali ukuthi abantu bayini
ngizofika endaweni yethu ngifana nalokhu
hlola i -motherboard ye-Dave ukuthi yini
abanye umbadlana kungcono ngunina wabo bonke
amabhodi alungile ngakho manje nginakho nalawo
Ngivele ngizitholele lezi zinsuku ezinhle
ngakho nje gonna ungena lapho nje qinisa
nabo manje ukuthi bonke bangene
qiniseka ukuthi siyahamba kahle Oh Sasha
kubukeka njengekhompyutha manje kulungile ngakho-ke
Ucabanga ukuthi sizokwenza okulandelayo esikuyo
uzobeka i-heatsink ku-mmm
faka i-RAM ngingasikisela ukuthi thina
qala ngezinto ezincane siqale
ne RAM izintambo kulungile ukuze
kahle mhlawumbe hhayi izintambo ngokuqinisekile
faka i -RAM kuqala ngoba i-RAM
ake singene lapha zilungile lezi zonke
qinisa amamojula ethu RAM aguga
hamba khona lapha uma ngifaka
Heatsink kuqala kuyoba lokhu okukhulu
I-honkin into lapha endleleni yami njengoba nginguye
ezama ukufaka amamojula we-RAM kanjalo
sinohlobo oluthile lomuntu olushintshile
ukuhleleka ngibonise imodemu ye-RAM ngaphezulu
khona-ke sinenkosi yamadrama ye-kingston lokhu
Izinto zithandeka yi-HyperX ukufutheka ngakho-ke
Ukudlala okuhle kakhulu uRam futhi nginempela
ngethemba lokuthi kuzoba nomlilo kulokhu
I-motherboard ngangiyibheke kuyo
ibhodi yama-motherboards ngakho ngizosho nje
manje mina ebuka imanuwali
bathi ukuthi kuphela ufuna
uthatha ama- Sim gig angu-8 alinde ukuthi nginguye
indala-isikole lapha futhi ngezinye izikhathi
ukhohlwa ukuthi ngingu-2017 ekuqaleni kukaRam
amamojula athi ngonyaka ka-1980 ukuya ekuqaleni
Amashumi angu- 90 abe nomugqa owodwa oxhumana nabo kagesi
futhi babizwa ngokuthi iSimms
amamojuli amemori angenayo manje engamanje
Amamojula we- Ram afaka nalawo
sifaka lapha kulobubusuku sinamabili
imigqa yoxhumana nabo noma imemori emibili ephakathi
amamojuli obizwa nangokuthi ecima ngakho njalo mina
Sithi Simms Ngisho dims futhi mina kuphela
sikukhombisa ukuthi uKaputen ihembe
ukuthi ngigqoke kuvela esikhathini esifanayo
lapho ngifunda ukwakha amakhompiyutha engangiyikho
babheka le ncwadi futhi bathi lokho
it kuphela ufuna ukuthatha 8 Gig Sims ah
kodwa-ke ngiyafana nokuthi kungenzeka kanjani lokho
uma kuthatha ama-gigs angu-64 we-RAM futhi kukhona
ama-slots amahlanu kuphela ngakho lawa ma-gigs ayi-16
Sims ngamunye ama-32 gigs ndawonye futhi siyikho
ukufaka i-ddr4 2666 Ram
futhi ngithembele ngempela ukuthi gonna umlilo
up up gonna fit - yeah okay
Ngiyakwazi ukuvula amaphakheji ukuze ulungele kanjalo
Ngifaka nje ngenxa yesibonakaliso
Ngingakwazi yini ukufaka okokuqala ngokuqinisekile mina
bafuna ukukubonisa indlela yokufaka ngayo
kwikhompyutha yakho lapha uya Ngingumfana let Gonna
uthanda ukuthola lelo daba eliseduze lapha
ngakho-ke kukhona amamojula amabili kuphela lapha
futhi isizathu sasha ukuthi ngenza amabili amabili
gig sims okuyinto futhi ngethemba ngempela
wena gonna umlilo up kule motherboard
Lezi ziyi- sims enhle eNkosiston
I-HyperX ukufutheka Ram njengoba wazi ukuthi ngempela
kuhle kakhulu futhi uye wakha ngaphakathi
ukushisa okushisa kanjalo ukucwilisa kugcina lokho
RAM ipholile uma isebenza ngokushesha okukhulu
Kulungile ukuthi kungani ngenza ama-gigs amabili angu-16
ngoba ibhodi lebhodi libiza lokho
ke uzoba kuthathe 64 ngakho lokho Gigs 32 uma
siya emaqenjini amabili okuqala kodwa ke thina
angangeza imidlalo engu-32 engaphezulu kakhulu
ngaphandle kwikhompyutha yakho ngakho kudingeka
thola ukuthi yikuphi okuncane noma okuqala
eyodwa futhi lapha sibona insimu eyodwa engiyitholayo
ungene lapha uthi kuduma eyodwa
ake sibone ukuthi ngingakukhombisa yini lokho kanye
ezimbili ngakho yizimboni zethu zokuqala ezimbili ze- DIMM
ngakho- ke ngifuna ukufaka ku - 1 no -2 noma
Ngithethelele cha ngifuna ukwenza 1 no- B 1
bese ngizokwenza oku-2 no- B okulandelayo
isikhathi uma sifuna ukungeza noma iyiphi i- RAM
Kuhle ngizokunika lokho
Kuhle manje uSasha ungene lapha enhle futhi enhle
naseduze ngakho kukhona pin lapha
ubona ukuthi yebo lokhu yilapho
phina oyibona lapho ku
umbadlana uya iyahambelana kulungile ke
iqinisekisa ukuthi awuyikufaka ku-
indlela engalungile ngoba lezo zinto ezimbili zikhona
hhayi ukuya phezulu uma unayo
emuva ngakwesokudla uma ngiyiphenduka manje
uyabona ukuthi ihamba kahle ngokuphelele
kuhle kakhulu
ngakho ngizoqala nge- b1 kahle
empeleni umbala wekhodi ngakho nginomnyama
futhi grey ngakho empeleni ngizokweqa
eyodwa ngakho b1 ulapha futhi ngiya nje
uhlobo lokubeka ekhoneni njengalokhu
yeah bese ngokucophelela kakhulu
Oh futhi ungithethelele ngifanele ngivule lokhu
up okay kuqala
Oh Oh ukuthi omunye akafanelekile lokhu
ahluke kakhulu ngakho ngizohamba
kulolu hlangothi kulungile bese ukondla it phansi
futhi uzobona lolo hlobo lwe-line up manje
phonsa phansi Ngizomvumela ukuba uchofoze lapho
kulungile ngakho manje ku -motherboard
kufakwe kahle ukuthi kuhle ukuhamba kanjalo
thina uku Gonna ekuvuleni kulolu hlangothi lapha
ulungile futhi unike i- module yegundane iya
ngoba nje ihamba kahle
indlela futhi uzongena lapha yebo ngokulungile mina
beka kulolu hlangothi kuqala olunye uhlangothi
olunye uhlangothi yebo nje ngenxa yendlela
ukuthi lokhu umuntu usethe ke akawuvuli
zombili izinhlangothi zilungile futhi uqinisekise nje
uduma uhlangothini ohlangothini olungakafiki ngaphambili
ukuze ungaphuli i-the
izixhumanisi uma lokho kunengqondo
lapho uhamba kahle lokhu kwakuhle futhi kuhle
Ngiyakholwa ngakho- ke sithande nje
uthatha umunwe wethu lapha futhi nje uqhubekele kahle
lapha ukuze uqiniseke manje ukuthi ivaliwe futhi
umane nje uzizwe sengathi ngempela
Lockdown lapha siya ukulungele ukuya kulungile ngakho
Ngokulandelayo sine -cooler CPU
ukufaka futhi kufanele sithole amandla
singene kule nto ngqo kanye nathi sinayo
ihluzo zokucubungula ihluzo okuyi-a
Othakazelisayo ovela ku-Nvidia unamathela nxazonke
ngizobe ngifaka nalabo ngemuva nje
lokhu
unamakhono obukhukhumezayo manje uzibheka
ukufunda amakhono amasha noma ngcono
okukhona ngevidiyo inthanethi
izifundiswa nokuqeqesha kusuka ku-lynda.com
ngokusebenzisa ukuxhumana kwethu okukhethekile ku- cat5 dot TV
ukushaya uLynda ufunde ubuchwepheshe besofthiwe
amakhono okudala namabhizinisi ongawasebenzisa
namuhla ikusize uyifinyelele yakho
imigomo yobuchwepheshe ijoyina namuhla futhi uqale
yokufunda sizokunika lokhu ithuba
zama konke ngokuphelele mahhala ngokungenamkhawulo
ukufinyelela kuzo zonke izifundo zibhalise manje
for cat free 5 dot TV slash Linda
ukwamukela emuva lokhu yisigaba sesihlanu
ubuchwepheshe be-teknoloji nobusuku buyingxenye eyisikhombisa
kochungechunge lwethu
lapho uSasha empeleni eyakha khona
i- rig yokudlala edlala ikhompyutha egcwele yokudlala
ngakho-ke uma ungakaze wenze noma yini efana nayo
lokhu sifunda okuningi izinto manje
uma usanda kufika kule ndawo
Isiqephu sesi-7 siqiniseke ukuthi ubuyela emuva
angaya esikhwameni se- five dot TV slash CPU 2017
uzokwazi ukubona lezo ezedlule
iziqephu eziyisithupha nakho konke okuzayo
Kulungile ngakho-ke ngokulandelayo sine -RAM futhi
sinebhodi le-motherboard konke
kubukeka kuhle sithola lelo CPU
uhlelo lokupholisa lungile into encane
kanje kwesokudla kulungile kulungile ngakho wabeka ukuthi
khona- ke kuneminyaka engu- 120 ubudala
i-millimeter fan manje sifuna lokhu kuqhume
phezu komgwaqo opholile kanjalo ngendlela
sizoqinisekisa ukuthi lokho kwenzeka
futhi ngiyaxolisa kokuba ukuncika
phambili ukuthola ikhamera kepha kukhona
Umcibisholo omncane kakhulu oh okutshelayo
okuyinto eqondisa umoya
I gonna ukushaya yeah yebo kanjalo thina
bafuna lokho kuboniswe epholile ngoba
kuzotshaya umoya opholile
phezulu kwezinhlawulo zalowo mfana ukuthi
kunengqondo futhi kuyenze kupholile phansi
I-CPU ilungile ngakho-ke lokhu okudabukisayo
Angiqondile ukugcina ukunyathela ngabe
lokho kulungile lokhu okunye
Sash has ambalwa Ukugunda zonke CPU
Coolers nje kancane thina ezahlukene
uthole elikhulu ukugcina lokhu kuhle futhi kupholile
ukuthenga okuningi
izinqumo zenziwe nje ukwenza lokhu
Into esizayo-ngomumo ukuqinisekisa ukuthi
iphelela kuphole uqiniseke ukuthi isebenza ngokushesha ukuze
akudingeki uphume futhi uthuthukise
wazi ngonyaka kusukela manje kweminyaka emibili kusukela
manje eminyakeni emihlanu kusukela manje siyabonga
ukuthi yeah ngakho lokhu sizobuka
ogcina umcibisholo nalabafana
Ngingayenza kanye kanye futhi ngivumele ngikubonise ukuthi kanjani
kwenzekile
ngakho futhi lokhu kuqondile ngqo kulokhu
ikakhulukazi fan this hlobo isiqeshana on
lapho ubona ukuthi ngakho kungena kuphi
izimbobo ze-screw nazo kanye nama-clip ngaleso sikhathi
ukuthi kwenzekani clip kwi amaphiko
lo fan oh olungile o kahle uya nje ngomusa
like ukuthi kukhona uya kulungile kuhle
elula futhi ngakolunye uhlangothi isenzo esifanayo
okufanayo
ngiyeke ngize ngikuvumele wenze lokhu
yinto yakho lapho ubone ukuthi wakwenza abantu
lapho siya khona ngangingahlangani ngalokhu
ngaphandle kwehlobo nje lokuma lapha
ukuthi-ke ukuze fan ivuliwe Sike
wabona umcibisholo othi usho
Kuzophoqa ngale ndlela ngakho-ke
uzobe eshaya phezu kwalezi zinsuku futhi
lokho kuzogcina ikhompyutha yakho ibe mnandi
futhi epholile yi-CPU super epholile kakhulu manje
Ngiyakubona ukuthi uyazi ukuthi ngizoyinciphisa
phansi kancane nje ngoba sinakho
umoya omncane uqhume phezulu
phezulu lapha kahle futhi yilo iphutha lami
Ngifisa nje ukukhululeka lokho futhi
sizohambisa lokho phansi engikufunayo
qiniseka ukuthi lokhu kwenziwa ngokuphelele
uyazi kahle ngendlela esingakwazi ngayo
ukuthi asikho abakhi bohlelo noma
konke okunjalo kodwa ngeke sikwenze
umsebenzi omuhle kakhulu esingakwenza
yebo yeah ngakho lapha sihamba kwenza i
i-styrofoam idinga ukuhlala kuyo ngaphandle kwayo
ukugcina nje kuhlanzekile uSasha okay ngoba
ngokushesha uma mina ngithinta ngengozi
lokho- ke ngiye ngaqala ukudala okufanayo
i-greese yomunwe engiyibeka phezu koxhumana naye
Kulungile ukuthi kugcina ikhompyutha yakho
cool ngakho asifuni ukwenza lokho ngakho nginguye
ukugcina khona lapho ukuze uthole ukuphepha
kuhle ngakho asifuni ukuhamba ngaleyo ndlela
inkinga woza umfana omubi ukuthi kunengqondo
Yebo lapho siya khona ukuze nje ulahleke
yaleso sikhala esingeziwe phezulu phezulu ngizokwenza
ukukhombisa ukuthi yini engezansi ibonakala ilungile
oh futhi sinesitika kuso esingakwenza
ngenzile konke lokhu sonke lesi sikhathi thina
kungenzeka balahlekelwe Foam yeah nabo bonke
Qaphela futhi yebo izinto
sicela ususe ilebula ngaphambi kokuyisebenzisa
lithi iseluleko esihle
wonke ama-sash alungile asithole le moto
Umfana ophuma lapha futhi o uhamba kahle
konke okuwukuphela kokuvikela
ukumboza ikhava efika ne-
i-motherboard ilungelo eligcina i- CPU yethu enhle
futhi uhlanze ngalolu hlelo lonke manje
sine- paste yethu evuthayo ekhona
njengemithi yokugcoba ofuna ukuyidonsa
ikhishwa
wesaba kahle lokhu akusikho okungalungile
Kulungile kuhle ukuthi kungcono ukushisa
inhlanganisela yokuthi uyongena ngaphakathi
maphakathi naleso CPU ubhala phansi
mayelana nosayizi wepea kancane kancane
Okukhulu Oh golly kufanele sihambe kuso
khona kanye phakathi nendawo kancane kancane
nokuningi okuningi OKUNGAKHULU okuhle kakhulu
kunendaba ukuthi mina nje yeah uzame
ukugcina kulula ngakho konke ngisho ngangokunokwenzeka ukuze
iyisakhi sethu esishisayo isizathu sokuthi
senza njengaleyo sashi kungenxa yokuthi
ngokushesha nje lapho sicindezela phansi i- CPU epholile
uzokwenqabela lokho phansi uma kunjalo
uzokwenza ukuze kube
ukuxhumana okuhle okushisa kuhle ngicabanga ukuthi thina
Isinyathelo sokugcina lapha ukususa isitika
kusukela phansi kwalokhu kwesokudla bese kuthi
siyifaka ku- motherboard kahle
sizobe siqhubeke futhi sithathe lokho
Isitifiketi asifuni nje ukuthinta
lowo oxhumana naye ubuka kahle lokho konke
kwesokudla ngakho-ke kunezinhlobo ezimbili ezincane
imifula yiyona yesikhathi esibuchwepheshe abantu
Yenza i-flappy kanye nalabo abaya kuyo
xhuma kulokhu esikufake kukho
ingxenye yesithupha yochungechunge efanelekile ngakho uma
iyaqhubeka kuyo ingaba yingozi
I-compound esebenzayo evumayo ukuze uyenze
lokhu ngakho ngokubheka ukuthi singahlola
singase senze ngaphandle kwe
isakhi esishisayo kodwa ufuna nami ngikwenze
lokhu kungaphezulu kwakho ongayithola
ukubhala wazi ukuthi yini engena ngayo
lapho futhi ngizokukhombisa lokho engikukho
Gonna wenze lapha sash kungcono upside-down okay
ngakho-ke le flippy-floppy yeah yilokho
lokho esiye sabhekana okuthiwa kubo uya clip
phezu kwalowo mfana lapha kulokhu
Amadivayisi atshalayo okubizwa ngokuthi
kwesokudla kulungile bese ngakolunye uhlangothi
sesikude clip nezinye
i-flippy-i-floppy
siya ngaphesheya kodwa kufanele siqale
ngehlangothini olulodwa kuqala asikwazi ukukwenza
kokubili ngesikhathi esifanayo kulungile ngakho Ngingumfana Gonna
ungene lapha
Gonna kube nzima ngalo ifilimi into le
Abantu abaqinile senza konke okusemandleni ethu
ake sibone ukuthi yini ongayibona kahle esingayenza
ungaboni lutho yebo konke kuhle konke
okuhle futhi ngaphambi kokuba ngikwenze lokho into yokugcina
Ngibheka nje izihloko lapha
kukhona ikhanda lomshayeli we-chassis engifuna
ukubona lapho umlandeli CPU uya
xhuma kukhona omunye umshayeli we-chassis
ikhanda ukwenza amanzi epompo CPU fan ngakho
I-CPU fan ixhuma ngapha nangapha kulungile
Ngokuqinisekile leyo yindawo enhle yokuba nayo
ukuthi ikhebula lilungile ukuthi yikuphi lapho kuhamba khona
amanga futhi-ke uzohamba ngaleyo ndlela
Kulungile ngakho ke nakhu uya ngokuya phansi
I-CPU i-sash ifanele izwe kahle cishe lapho
Kulungile kungase kwenzeke ngenhloso yokwenza kwakho
guys sezinzwa futhi omunye ivuliwe uyibona kulungile ukuthi
omunye kwaba ku ngakho manje Ngithathe Gonna ukufika phezu ukuze
leli cala lapha futhi lokhu kuyoba yikho
eyodwa enzima
yilowo mamabhodi onayo leyo Finn lapho
lokho kungcono ukufika endleleni yami ngiyazi
nina bantu abakwazi ukubona lokhu kodwa babone lokho
Qeda
ithola endleleni ye-CPU
ukupholisa ukukhuphuka ngakho-ke okuncane
inkinga kithi ukubona ukuthi ngakho mina kungase kudingeke
vula lokho okuzokuba khona
inkinga kanye ngoba fan
ukushaya ngale ndlela futhi ngemuva ukuze mina
kungenzeka nje ukuthi kufanele ngibone ukuthi ngingathola yini lokho
lapho engasekelwa ukuthanda kwale
Bezel kahle Ngizokukhombisa ukuthi yini
kubonakala sengathi ngiphakamisa lokho uma kunjalo
zingcolile yeah ke lingcolile kulungile nawe ungakwazi
Amadoda abona ukuthi le ndoda lapha ikhona
indlela yaleyo ndoda lapho ngakho-ke lokho esiyikho
gonna senza gonna flip lokhu nxazonke
Ukuxazulula izinkinga kuyingxenye yokwakha a
ikhompyutha kanye nokuxazulula izinkinga kanye
Ukuqaphela ukuthi kukhona ezinye izindlela zokwenza
Izinto ezinkulu ingxenye yayo nakho ukubekezela
Asha ulungile ngoba udinga ukuba ngempela
isineke ngempela uma wenza lokhu
noma yiluphi uhlobo lwento ngoba asifuni
yenza iphutha elizobangela
izinkinga eziningi zokulimala ngakho-ke engingakwenza
empeleni yenza lapha isixazululo kimi
Ngifuna ukubeka lo fan ngakolunye uhlangothi
ukuze ngikwazi ukuguqula lokhu
Kuhle ngakho ngizozama ukuhamba kwenye
isiqondiso futhi leso yisisombululo
lokho kuzosebenza ngakho manje uma nina bantu
angabona lokho
Ngingafika khona lapho
futhi waba zigundiwe siphelela ephelele kulungile
phezulu ngakho-ke emhlabeni kwaba impendulo
wazi kodwa futhi ekuqaleni ngacabanga o
lokho kuyoba inkinga ngoba fan
ukushaya ngale ndlela kodwa ngase ngiqaphela
kahle sifaka fan esingayifaka
ngakolunye uhlangothi akufanele kube nenkinga ngakho-ke
Gonna musa ukuthi Ngingumfana Gonna ukukhweza lokhu ku
ngakolunye uhlangothi lwe-CPU epholile nje
njengathi senza O ophelele kanjani lokho
kubukeka kubonakala kuhle sizodinga
lokho ukuxubha utshwala kunguthola konke
Izigxivizo zeminwe engizizondayo Ngiyazizonda Ngiziqhenya
Yebo yebo yiziphi zonke lezi zindoda
Imidwebo engisanda kuyenza nje
ukugxila ekukholweni mina uzoba kakhulu
ujabule lapho ebona i -episode tada
lapho uya uyaxolisa lapho uya khona
lokho kuphezu kokubukeka
amahle ngakho lokho lokhu ukwenza lokhu
umdwebo ukushisa kude konke
lapha kuwudonsa ngaphesheya kwe- RAM
lapha yebo uphonsela ngaphezulu kwalokhu
uhlelo lokupholisa bese ulishaya
ngemuva nangalinye i-millimeter eyi-120
fan enhle kakhulu
futhi lokho ukuthi akusiwona Nokho ukuthi kubi
Yebo cha ngakho-ke sisadingeka ukwenza kahle
we- wiring kudingeka sikwazi lokho
thina engekho gonna bakwazi ukuya
cabling namuhla okubi hhayi nje
egijima isikhathi esifushane ngakho- ke sisaphila
okudingeka ukwenze kudingeka uthole amandla
ezivela ekuthengeni kwamandla thina
efakwe engxenyeni yesithupha esizoyithola
lokho ngaphakathi kwebhodi le-motherboard sithokoza
nokuwenza singene nezinye okuphathelene nomngcele kodwa
Okokuqala sidinga futhi ukuthi ihluzo
ukucubungula iyunithi ngakho uma singakwazi ukukuthatha lokhu
ake sibone ukuthi umfana omubi ubonakala kanjani
ngakho-ke yini esinayo lapha lokhu futhi mina
kumanga ukuthi leli bhokisi libukeka kanjani ku
iqiniso langempela lihlelwe ngoba liluhlaza
ngakho lena i-gigabyte engu-8 gDdrr5
Ukwedlula ngaphezu kwe-geforce gtx
1070 kusuka ku-nvidia lena i- anna soos ikhadi
ngakho-ke sekuphelile kakhulu kuhle kakhulu
ukulungele i-VR kunamathani amachwebeni e-HDMI
ne-DisplayPort nakho konke okunye ngakho
Kukulungele ukuthi uzwakale kahle ngikulungele
ngoba kukhona siya alright ake wakufaka
ebhokisini futhi lokhu ngempela esikuwo
ukufika lapho sithole okuningi kakhulu
konke kufakwe ngakho yilokho i-
ikhadi libukeka Sascha omkhulu kangaka ngakho
izinto ezimbalwa mayelana nalokhu manje esikukhona
uthole i- DisplayPort engu-2 ku- HDMI naku -DVI
okukhiphayo konke okuhlanganiswe yizi
ihlanganisa ukugcina uthuli luyigcine
sihlanzekile sinezici ezimbili ezinkulu ezihambayo
phezu kwesiphequluli se-heatsink ngiyakwazi ukubona lapho
lezo zifihla kahle ngaphansi
kubonakala sengathi kuhle kakhulu esinakho
amapayipi amakhulu okushisa Angazi uma wena
abantu bangabona ukuthi oh babuke labo
amapayipi manje kukhona izinto ezimbalwa
mayelana nalokhu manje sinePCI Express
kwesokudla x16 esizoyidonsa lokhu
ikhava yokuzivikela ngoba lokho kulungile
lapho ukuthumela nokuthutha khona
sinegunya lapha ukuphuma kwe-PCI Express
amandla okufaka ngoba leli khadi lithatha
amandla amaningi kunalokho ibhasi le-PCI Express
inganikeza ilungelo ngakho uma uvula
konke okukuwe kuyishisa futhi ukhona
ukuthola ukuthi akusizi ukubhula noma ukhona
ungatholi noma iyiphi ividiyo cishe
ukhohlwe i-adaptha yamandla ukungena
khona-ke okuvela emandleni
ukuhlinzeka futhi ungena kwi-PCI Express
ukufaka amandla kwekhadi legrafu kahle
ngakho-ke ukukhuluma nge- sash enkulu lokhu ku-the
Ukujula kwamakhadi wevidiyo amabili ajwayelekile kahle
ngakho kusho ukuthi kuzodingeka sibe khona
Okokuqala kohlelo lonke lapho i-PCI Express
port sizobe sikubeke manje kusobala
ngeke uhambe esikhathini esisodwa
lapha ngizokwazi ukungena kancane
baqaphe ngawe ukuze ukwazi ukukubona
thatha lokho futhi ngakho ngeke kuhambe
lapha asigcini ukubeka lapha ngoba
lokho kuzothatha izintambo ezintathu
uzobona ukuthi kulebhodi le-motherboard
bahlakaniphile abaye bahlela
sine-PCI Express x16 kanye no
indawo engenalutho lapha ngoba ihlelile
ukuthi unayo
Ikhadi eliluhlaza elidlala ihluzo elidumile lokudlala likhona
yilokho esingene ngakho ngakho
kudingeka sibheke lokhu futhi sibone ukuthi thina
kudingeka ukususa isikrini esisodwa nambili lapha
ukuze uthole kahle ngizoqala nje lokhu
i -screwdriver yami itty-bitty kahle yebo ngizokwenza
ake uhambe ngokulungile lokhu kungukuthi
into uDave akwenzayo akwenzayo
indoda eyakhayo ngiyasiza nje kahle
lokho kulungile bese nje ukudonsa labo
ukuvikela kuhlanganisa oh ngale ndlela ngendlela efanele
Yebo lapho sikhona ngakho manje ividiyo yethu
ikhadi is gonna ukuya embotsheni kulungile
ukulungele manje usenze lokhu nalokhu
RAM uyazi kahle ukuthi wenzani
Oh yeah lokhu kungena kulo x16
khona lapha kulungile futhi sekuvulekile kakade
ngakho- ke singabona ukuthi uma udingekile
shintsha ibhethri yakho ye-BIOS ukuqagela ukuthi yini
ubhekene Gonna kumele akhiphe ividiyo yakho
Ikhadi lilungile lokhu itiye lethu
Yebo ovulekile ukuze ubone ukuthi abantu
U-Asha wayehlakaniphile lapho ukuqinisekisa ukuthi
lokho kuvulekile ngoba uRobbie uvame
sizikhohlwe lezi ezincane imininingwane mists kancane
ngakho-ke wena nje uthanda ukumcindezela phansi
futhi uvale ngo-yeah bese usebenzisa i-yakho
umunwe ukungena kulokho into eyayiyiyo
ivuliwe
futhi qinisekisa ukuthi lokho sekuphelile
futhi uvale yebo yebo ngakho-ke manje uyibuyisele emuva
lapho kuvele khona izikrini
futhi lapho uya khona abantu babuke lokho
sinezinto ezimbili yokubonisa ku-HDMI kanye
I-DVI yonke ephuma kwihluzo ezifanayo
Ikhadi elungele i-VR Ngizizwa nginesaba ukuthi kungani
wena lokhu kuphela akwenzayo ke yena Lifanele
lokhu kuyoba yinkinga enhle yokudlala
abantu uma uneziphakamiso
wena u- Sasha singathanda ukuwazwa
Okokuqala ngoba siseduze kakhulu
ukulungele nalokhu rig yokudlala esiyikho
kuzodingeka uqale ukukhetha
software esiyazi ukuthi sifuna
i-sonot ne- steam ukuze kube nokunquma kwangempela
into ngokungazi ukuthi iyiphi i-linux
I-distro sihamba no- Sasha it
iziphumba ngempela lapho umuntu ehamba khona
ukudlala imidlalo ye-steam ngempela ngempela
ngakho-ke uma uneziphakamiso uma
usuvele uzame lokhu ngaphandle kwakho
ungumnikazi futhi uyazi ukuthi yini enhle ngomusi
noma imidlalo yevidiyo engokoqobo ngokoqobo nokunye okunye
hey uthole on wethu iforamu emphakathini iya ku
isithangami sesikhwama sezintambo-i-dot dot emihlanu kanye
thumela okuthunyelwe kwakho lapho noma ngcono kodwa uthole
ngqo emcimbini wesithangami
ukuthi ihlobene nale Yakha at cat5
i-dot slash cpu 2017 njengaye kanjalo
sifika abanye bakha imizila edingekayo yokwenza ukwenza namanje Sasha kodwa
Ngokuyinhloko lapho uya khona kukhona kwakho
Ukudlala i- rig dave kuyothokoza
bajabule kuze kube manje ubulokhu ekwakheni
le nto kusukela ekuqaleni
Yebo uke wathola inqubo ngoba
kuningi labantu abahle
ukubukela kusihlwa ukuthi ucabanga ukuthi u-hey
uma ukhululekile ngempela ukwakha eyami
ikhomputha kodwa kubonakala kunzima kakhulu I
Angazi ukuthi ungaqala kuphi uchungechunge
lokho kuthatha ukubhala kweqiniso kufana
usebenzisa ama-screwdrivers amancane ngempela futhi yebo
empeleni empilweni ngempela ukuba yingxenye
lokhu kufana nokungena lapho mina
ngabe bekungathandwa ukukwenza yedwa
kodwa uyazi ukuthi ngingazi ukuthi ngingakwazi yini
ukubukela kimi ikusasa kimi ukwenza Angimazi
Yebo mhlawumbe ubukela le vidiyo
banikeze ithemba futhi futhi
wazi uhlobo lokulindela njalo
ikhompyutha ihlukile kancane kodwa
ungathola uhlu lwethu lomkhiqizo
i-hardware esithenge ngalokhu
I-rig ekhethekile kwi- cat5 i- TV slash cpu
2017 konke kubhalwe lapha futhi nokuthi thina
wanquma ukuzithola lezo zilungile kangaka
ufanele uthathe wangempela ikhefu okusheshayo kuSasha
uma sibuya ngiyazi ukuthi usulungele
kanye nezindaba ngakho siya nje
ziphela abamnyama zingena emuva
khona-ke nguwe ophezulu kakhulu lapha
izindaba zazihlanganiswa kuleli sonto kule
Isigaba sesi-5 sekhanda lezindaba ze-TV ngu-2
ukulahla iso le- 32 bit
Ngeshwa abanye abantu basasebenzisa
I-Internet Explorer futhi nenye
ukutholakala okunzulu kutholakale
UDyson uhlela ukukhulula okukhulu
imoto kagesi ngo-2020 futhi Equifax lokho
amaqembu abambelele ekuvikelekeni lokhu
izindaba ziyeza ngqo
ungahambi noma ngabe ukuthenga
cabanga nge-geek gear vest ividiyo ye-B & H yevidiyo
eBay noma i-Amazon noma ngisho noma ufuna
Isivivinyo samahhala se-audible uzothola
amadili amahle kakhulu futhi asekele iziboniso thina
ukukhiqiza ngokumane uvakashele ezitolo
amasayithi osuvele uvame ukusebenzisa i
izixhumanisi kusayithi lethu lokuvakashela isigaba 5 TV
ukuxosha abalingani ngokugcwele futhi
uhlu olukhula njalo futhi lusisize sidale
okuqukethwe okukhululekile okufana nale show kubonga
wena ngokuthenga ezitolo nabalingani bethu futhi
ngiyabonga ngokubukela lokhu
isigaba-ezinhlanu zezindaba ze- TV ezimboza
Izindaba ze-tech eziphezulu zeviki ezincane
linux link uma besethemba ukuthi
landa i-boon ku- 17 iphuzu 10 32-bit
siza ukukhululwa ngenyanga ezayo esinayo
ezinye izindaba ezimbi ukukunikeza i-boon kuya
ukulahla ama-32-bit wokwakha ku- boon
ideskithophu ngokuphelele njenge-boon kuya ku- 17
Iphuzu 10 I-Canonical's dmitry Gianluca ine
ucele lo mdlali ukukhulula ithimba ukwenza okuthile
isiphakamiso asibeka ekuqaleni
umjikelezo wokuthuthukiswa lapho ephikisana naye
ukuthi i -i30 i-386 iyakha isakhiwo
Ideskithophu okwakhiwa kwe-32-bit kufanele ibe cha
ayikaze akhiqizwe izinguquko
eyenziwe kwezinye izakhiwo ze- ubuntu 17 iphuzu
10 njenge-ISO encane yokufaka noma i-
ukufaka net okukhethwa kukho futhi lezindaba zenza
akusho ukuthi uzokwazi ukugijima ku-32-bit
umane ukuthi ngeke bakwazi
landa isithombe se-ISO sesimanje se-desktop
i -32-bit i-boon yokugcina ingobo yomlando ayikho
uya kuphi noma ngabe ungubani
Okwamanje usebenzisa inguqulo-32-bit of
Ubuntu ungaqhubeka nokuthuthukisa
ukukhishwa okusha njengokwejwayelekile lokhu kuguqulwa nakho
ayithinti i-boon kuya flavour enjalo
njenge-zip ku -boon ku- Mattel
inhlanhla yokwenza budgie futhi nhlobo kuyoba khona
mahhala ukwenza izinqumo zabo mayelana
lokho abakusizayo futhi kukhona njalo
ikhomba ku-16.04 LTS esekelwe
kuze kube ngu-2021 futhi itholakale kalula njengendlela
Isithombe se-32-bit lapha umbuzo enginakho
yebo
ngubani ofuna ukulayisha ukuthi uyayazi
wonke ama-32-bit nokuphikisana kwama-64-bit i
I-32-bit kernel ayikho kuze kufike kathathu
Gigs emithathu nengxenye RAM oyibeke
ehlanjululwe ukuqhuba i-OS engu-32-bit kwakukhona
iminyaka eyedlule lapho kwakunzima ngempela
ukuthola ilungelo le-64-bit OS kodwa kuthiwani
kusho ukuthi kusho ukuthi wena ikhompyutha yakho
kungabaleka ngokushesha kusho ukuthi kungenza okuningi
ukusebenza nganoma yisiphi isikhathi esithile kusho
ukuthi ungaba ne-RAM eningi njengofana nathi
ukubeka ama-32 ama- RAM angu-computer kukhompyutha
wena engakwazanga kwenzeke phezu
Uhlelo lokusebenza-32-bit kulungile ke kufanele
ube ngu- 64-bit ngakho-ke lokhu kuyini konke
into efana neyodwa iyinambitheka
I-Linux Linux yindlela ehlukile
I-Microsoft Windows ingenye indlela
I-Mac OS futhi isistimu yokusebenza yamahhala
for ikhompyutha yakho ngakho sibonga ngalokho
uthola ubuchwepheshe obunqamulelayo bekhono lobuchwepheshe futhi
manje basho hey lapha mahhala yethu
I-OS futhi sihambisana nezikhathi
sishaya i-ISO engu-32-bit okuyinto
i- disk elayishiwe ongayenza
faka kukhompyutha yakho ngakwesokudla futhi
esikhundleni salokhu siyanxusa ukuba ufanele
faka i- 64-bit ukuze kungabi khona
i- hardware endala engasisekeli
64-bit ngoba uma uthi mina 386 32-bit
lezo yi-computer ezindala ngakho-ke uma ukhona
uthole i- 40 60 X 2 endala ongayi kuyo
bakwazi ukufaka i-ISO Ubuntu noma yikuphi
isikhathi eside ngoba sidlulile
ubuchwepheshe be- 64-bit yindlela yokuhamba futhi
yilokho abakushoyo kodwa okuhle
phawula ukuthi uma usuvele une-32-bit
I-Linux ifakiwe ungathuthukisa ngakwesokudla
kodwa okwakamuva futhi omkhulu kunabo bonke
kufanele ube ne - Installer
kusukela kunguqulo yakudala bese uthuthukisa
kusukela lapho kulungile kahle ukuthi kulungile
imbangela usunayo ke ngakho uku kulungile
uma unesifiso sokuthi Ubuntu uma ukhona
curious mayelana
hey uthole website yethu isigaba ezinhlanu
inkinobho ye-dot ye-TV lapho uxhumane nathi kunendlela
ukuze ngempela sifinyelele embukisweni esizokwenza
ukuthanda ukusiza imibuzo yakho kahle kakhulu
ngiyabonga ngizobe ngifisa ukuhlelwa phansi
lapha udinga ukuba yi-BIST kuze kube yilapho ngidinga
futhi futhi kukhona inkinga kakhulu kunayo yonke
inguqulo yamanje ye- Internet Explorer's
okungenani ukucinga usesho lwamakheli
imigomo noma yimuphi omunye umbhalo othayishiwe
ikheli le -bug le-bug livumela noma yikuphi okwamanje
wavakashela iwebhusayithi ukuze ubuke noma yikuphi umbhalo ofakiwe
ungene kubha yamakheli ngokushesha umsebenzisi
hits ukungena le mbono kungavulwa
ulwazi olubucayi umsebenzisi akwenzi
uhlose ukubukwa yiwebhusayithi eyikude
kufaka phakathi ikheli lekheli lamakheli
umsebenzisi uhambele ukuvakashela kungabuye
ukuveza imibuzo yokusesha kusukela ie evumela
ukuba zifakwe kubha yamakheli
bese ukubuyiswa kusuka Bing noma ezinye
izinsiza zokusesha lobu buthakathaka bungavumela
amasayithi ezinonya ukubuka ulwazi i
Ukudla komsebenzisi kwakuyizimele ezimele
cabanga ngokusebentisa i-Google Chrome
izinyanga ze-Mozilla Firefox noma enye eyisi-9
hhayi-iea Oh mnumzane ongumsebenzi omkhulu okwesabekayo
uya ngaphandle kokusho lapha
sebenzisa i- internet explorer uma ukhulisa
Lokho kuluhlaza okwesibhakabhaka nanoma kunjalo uma kunjalo
ukuthi yini oyisebenzisayo ukukhipha iwebhu kuwe
ukwenza okungalungile ngicela ungilalele uma
Ngithi qalisa ukusebenzisa i- Chrome ukuqala ukusebenzisa
I-Firefox iqale usebenzisa isimanje ngaphezulu
isiphequluli se- internet internet explorer
kwenziwe kahle futhi kufana namawindi e-XP akuyona
ephephile ukusebenzisa abanye abangase bathi njalo
kwaba khona manje bazama futhi
push ngokwabo noma zihlala kuze kube nje
ukuhlelwa okuzenzakalelayo baqaphela abasebenzisi
yeah kahle iphuma mahhala ingabe ifika
ilayishwe ngaphambilini kuma-computer e- intanethi
Ikhompiyutha yakudala ye-Explorer ayilungile
I-Windows 7 ine-Internet Explorer
i-pre-efakwe khona manje uma ukhona
I-Windows 10 ihambisana nenhlelo
kubizwa ngokuthi umngcele we-Microsoft
esikhundleni sabo se-Internet Explorer
kodwa namanje ngingaxhomeke ku-Chrome
mhlawumbe kungaba isiphakamiso sami futhi
kunezizathu zalokho okungaphezu kwalokho
akuyona impi brand kungcono into enjalo
ngaphandle kokubona kwe-Microsoft
I-Microsoft ifuna ukuthi usebenzise kuphela
isofthiwe uma kungenzeka
indlela yabo yileyo ndlela ezoba ngayo kodwa i
neminye imikhiqizo ezingavumelani kukhona
umane nje ukhona manje ophephile kakhulu
ukuphuma kwegazi futhi wazi okuningi kunoma yikuphi
isiqeshana se- software singaba nokuxhaphaza noma yikuphi
isiqephu sesofthiwe sibe yi-edge ye-Chrome
I-Firefox Internet Explorer ingaba nalezi
izinhlobo zezinkinga kodwa iqiniso liwukuthi-chrome
ukukhipha lokhu kungumnikazi we-Google
mkhiqizo ngokuletha out inguqulo entsha
sonke isikhathi noma nini lapho kusetshenziswa khona
bathole ukuthi bayilungisa manje ku-
enye ingxenye yalokhu i-Internet Explorer
lokhu kuvela ku-Microsoft uma ngingakusho
Internet Internet Explorer lokhu cha
engasasekiwe kulungile like Windows XP njengoba
ukuxhaphaza kuvela njengoba izinto zikhona
etholakale njengale nkinga izoba
ahlale isikhathi sonke ngakho uma uqhubeka
usebenzisa ukuthi umkhiqizo awusangenanga
uzophephile
ngokumelene naleso songo okwamanje manje
umuntu omubi ucabanga ukuthi u
usuwebhusayithi bese uqala
ukuthayipha okuthile kubha yamakheli
ocabanga ukuthi iyinjini yakho yokusesha noma
ukuya kwenye iwebhusayithi uma ukhona
ukhona kulewebhusayithi enonya nawe
faka isigaba sesihlanu se- TV ekhelini
ibha izokwazi ukuthi usuhambe manje
isigaba ezinhlanu TV evamile ukuthi
ulwazi alukwabelwanga nalo
izindawo zokuhamba ngewebhusayithi
okungaba inkinga uma wenza
izinto ezifana nokuseshwa kwangasese angizange
wazi ngempela ukuthi ungenzani kuwe
ibha yekheli okungaba yi- Oberer yangasese
Ngisho oh ngaya ku-Facebook uma ngaya
kuya ku- Google kepha namanje uyazi ukuthi uyakuthi
ufuna ukwazi ukuthi izinto zakho zivikelekile
futhi akusiyo lapho usebenzisa i- intanethi
U-Explorer lokhu usebenzise futhi
ngoba manje sicabanga web bexhashazwa
amasayithi ayengozini yokuqoqa lokhu
idatha kahle futhi ucabanga kahle ukuthi ngubani
Ngingenza lokho ukuthi kungani ngizobe ngiku
iwebhusayithi abuhlungu Angazi iya ku
labo izinhlobo amawebhusayithi ungase uthi
Iqiniso yilokho abaduni abakwenzayo kanjani
I-Fisher yenza lokhu kanye nalezi zinto eziningi
bathenga isikhala sesikhangiso
ungase ube kwi- yahoo ungaba khona
I-Facebook futhi uhanjiswa izikhangiso
kwesokudla nalaba bantu abathengisayo
izikhangiso zingase zingaboni ukuthi i
isikhangiso esithile esivela kuzo
Ukusingatha kungalungile ngibone eyodwa ku-Yahoo
lokho kwakufaka ngokuqondile i-malware
amakhompiyutha wabantu ngoba ayeyi
onegciwane flash into ukuthi kwaba
ukufaka le malware kwi-Intanethi
Amakhompyutha axhunywe nge-explorer ngakho-ke lolu hlobo
wezinto ezenzekayo abaduni bazi ukuthi hey
I-III ingase ingakwazi ukukusiza ukuba ufike
kuya kuwebhusayithi yami kodwa ngiyakwazi ukufaka ikhodi yami ku
iwebhusayithi ethize ethandwayo engikwaziyo
uya ezindaweni ezivame ukwesaba
ungasebenzisi kanjalo i- Explorer okuyinto i
Chrome switch to firefox noma yini ngaphandle IE
Ran ukuthi wamazwe i abe izindaba kumnandi
Indaba yebo yebo bonke bayamjabulisa lo muntu
izingane ezincane ezingesabisayo ezingamabonakude ezincane
phambili phambili ewe
UDyson inkampani yobunjiniyela eyaziwa kakhulu
for vacuum cleaners kanye abalandeli izinhlelo
ukuchitha amakhilogremu amabili amabhiliyoni ahlakulela a
imoto kagesi eqinile ibhethri linikwe amandla
imoto izosungulwa ngo-2020
Dyson uthi abasebenzi 400 bebe-
kuphrojekthi imfihlo kule minyaka emibili
iminyaka endlunkulu yayo eWiltshire
kodwa amakhadi akakafiki
ayikho ibhande lesibonakaliso kanye nemboni okuthiwa
nokho ukukhethwa uSir James James wenqaba
ukunikeza eminye imininingwane yephrojekthi kanye
ulwazi olulodwa kuphela olumisiwe
i-imeyili yangaphakathi noma i-imeyili lapho yena
umane uthi ukuncintisana kwalokhu okusha
ubuchwepheshe emotweni yemoto
imboni inesibindi futhi kumele sikwenze
konke esingakwenza ukuze sigcine imininingwane
Imoto yethu imfihlo ngokufanele lokhu
kungani kungithokozisa kimi ngoba
ingaphandle kwenkambu yesokunxele
I-Dyson bangase bayenze i-vacuum
abahlanzekile bangathi bangangena
tech futhi futhi engikuthandayo mina ngisanda
ngoba into II yazi ukuthi kukhona
ibutho la
izinkampani ezingaphandle lapho ngempela
ukugxila kulezi zimoto futhi ngithola kodwa kodwa
Dyson
ke nje ashaye Ngikhipheni uyakwazi yini ukwenza
into ethakazelisayo manje yilapho mina
ngifisa sengathi nginekhono lobuciko yeah futhi
mhlawumbe nasi inselele yakho kuleli sonto yami
abangane beza nomoto wemqondo ukuthi
I-Dyson ingase idale ngifisa
mhlawumbe kunikwe amandla yi-hole emnyama yomswakama
lokho kuqhuma ibhola izinto yeah gonna
ube yinduna ngifuna ukubona ama-caricatures akho
Kulo moto ngithanda lo mbono kungcono
uya kungenzeka ukuthi gonna kube
imoto edayisa kakhulu ye-2020 yilokhu
okuqakathekile ukuvuza kunoma yikuphi wena
cabanga ngakho
Yebo-ke siletha imoto kodwa cha
ukutshela noma yini ngakho
kahle futhi abazi abanayo i
isibonelo asisebenzi kulo
iminyaka emibili sisebenze kuso
iminyaka emibili asikutsheli
lutho ngalokhu kungumfihlo ophezulu futhi thina
asinakho noma yini esingenayo
indawo iyokwakhiwa yeah thina
hhayi kodwa siyazi ukuthi singakanani imali esiyiyo
Gonna uchithe kuwo ngamanye amagama amabili
eminyakeni edlule babehlezi nxazonke
ukuba nengilazi yewayini futhi sathi siye
bekwenze lokhu iminyaka emibili
mhlawumbe kungumgwaqo we- streetweeper oyinqaba
hlambulula imigwaqo
mhlawumbe kuzoba nomsindo emoyeni ukuthi kungani bengakwazi
ngisho lutho ngoba ama-robots ayigcina
baxoshe ngomqondo engizokwenza noma yini
elimele noma elifana neRoomba
Yeka ukuthi kuyoba kuhle kangakanani ukuhlanza
emigwaqweni yakuleli dicing imoto enhle kulungile e
ukwehluleka ukumbamba kahle owaziwayo
ubungozi kanye nokudalula umuntu siqu
idatha engaba izigidi ezingu-143
AmaMelika ukuba abaduni Oh
I-Equifax yenza iphutha lokuvikeleka eliyinkimbinkimbi
ukulinganisa Nokho kubonakala
inkampani isanda kuqalisa
eshiya iminyango yayo yedijithali evulekile
izigebengu cishe kwakungeke zanele
i-ejensi yokubika ikhredithi njengoba kungcono manje
ukuthumela Hack izisulu ngokuqondile
izingalo ezivulekile
I-pranksters engaziwa yebo ye-Equifax
uqondisa labo abathintekayo mayelana
ukuphulwa kwedatha kanye nemiphumela yayo ku-a
I- website ekhohlisayo ihlelwe ukuze ilandele inkampani
uqobo olufanele i-Equifax esemthethweni
Ama-akhawunti e-Twitter akhomba abantu
lokho okubukeka kube yindawo yokukhohlisa efanelekile a
indawo yokuphanga
I-Equifax yakha isayithi langempela WWE
ukuphepha koufax lapho abantu abangangena khona
igama labo lokugcina kanye nezithupha zokugcina
amadijithi wenombolo yokuphepha yomphakathi
ukuze ubone uma behlelwe yingozi
Ngokungaqiniseki othile othile wathonya leyo sayithi
futhi wabamba ikhophi e-URL efanayo kakhulu
okuyinto www.securityasi.com noma kunjalo
Ukudideka kalula ukuthi i-Equifax ngokwayo
ngokusobala akakwazi ukutshela umehluko
ngiyabonga umenzi wesayithi le-spoof
Kubonakala nesithakazelo ngokwengeziwe omemeza
I-Equifax ngenxa yokungakwazi kahle kwabo
ukweba imininingwane yomuntu siqu
izisulu ezingalindelekile inhloko ye-
Isayithi lokukhohlisa lifundza isigameko sokuphepha kwe-cyber
kanye nokubika ulwazi ikhasimende okuyinto
iyinkohliso ngokuphelele
kungani Equifax sebenzisa isizinda kunjalo
isetshenziswe kalula ngesayithi lokuphanga
i-spoof inkosi isayithi le-spoof liyaqhubeka
ethi i-Equifax kufanele ibambe lokhu
e-Equifax nge- SSL ehloniphekile
isitifiketi kunalokho bakhetha kalula
isizinda esithandwayo futhi usebenzise i-
I-jellybean SSL cert ukuthi yimuphi umshini we-Kitty
ungenza ngokwakho kumaminithi angu-20 akusikho
cula uma isayithi ithatha idatha
ofakwa umthengi wamkhohlisa uma
ukulahla akukho ukuxhumana kwangempela
ulwazi ekhasini futhi eziningi
izixhumanisi zikuyisa kuvidiyo ye-YouTube
Rick Astley akukaze uya ukukunika up
kuhle kahle ngakho bayisuse futhi
baye bakhohlisa abantu ukuba bahambe
lokhu kanye ne- Equifax ngokwabo baye babhala nge-tweeted
indawo yesiphithiphithi yebo, ngiyaphambuka nje
Kuyinto ehlekisa ngoba angazi uma
waphawula ukuthi kwakunjengomunye wabo
ukuphepha u- Equifax wazi ukuthi wonke umuntu wayekhona
Ukuphepha kwe-Equifax ngakho ngiyakwazi nje
ukuguqula kanjalo
empeleni sengathi unomthetho obuka i- legit
dyslexic kodwa kukhona yeah yesokudla oh wena
Qiniseka ukuthi kungani beke babhalise a
isizinda njengokuthi sekuyisiwula manje
ubuyele emuva kwesigaba 5 TV futhi kwenziwa
uqinisekile futhi yebo sinikeze okulungile
ukubhekana ngawe kodwa iqiniso liwukuthi Equifax
ngokwabo banikeza okungalungile
Ngiyabonga ngibonga kakhulu
ubanjwe futhi wawubeka kahle futhi
ngibonga ngomuntu owayekhona
obhekene isanda kokuba kancane
of fun kodwa uyazi ukuthi ubani owazi ukuthi i
Umfana olandelayo angase abe kahle kodwa kodwa
leso sonke isikhathi esinazo zonke
ukuphawula okulungile ngqo ngezansi okukhulu
ngiyabonga kuleli sonto - W - emphakathini wethu
ababukeli ngokuthumela izindaba kithi
kuleli sonto sibonga ngokubukela
isigaba-ezinhlanu zezindaba ze-TV ungakhohlwa
Ukuthanda nokubhaliselwa yonke i- tech yakho
izindaba nge- Linux ye-bias kanye ney
okuqukethwe okuningi okukhululekile qiniseka ukuhlola
website yethu kusuka esigabeni-TV ezinhlanu
I-newsroom nginguSacha Rickman kahle
leso sonke isikhathi esinazo kulobubusuku
kube mnandi kakhulu angikwazi ukukholelwa
Isizini seshumi nesishiyagalolunye sishiyile indlela eya
hamba ukuya thina Kusele isinyathelo esisodwa eduze
ukwenza ukuthi ikhompuyutha ikulungele kuwe kanjalo
Sizokubona ngesonto elizayo uma sigcina
umlilo it up awesome ukuthatha wonke umuntu
[Umculo]